1.-
	c) Sí que es posible que el servidor envíe dos mensajes y que el cliente los reciba. Las modificaciones de los códigos serían crear un nuevo mensaje en el archivo cliente.c y un send a mayores para enviar este nuevo mensaje, y en el cliente.c tan sólo un sleep(2) después de conectarse al servidor pero antes de recibir el mensaje, para darle tiempo al servidor de enviarlos. El número de bytes recibidos en este caso es el doble que el de normal, 48 bytes (porque hay dos mensajes con el mismo tamaño reservado) y los mensajes salen en orden a través de la terminal del cliente.
